DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
Depois daquele dia,
parece que o Luan Nian me enfeitiçou.
Ele desvendou o segredo do meu desejo.
Você percebeu?
Não se controla o coração.
E todos esses anos, me fez desejar mais.
Ele vivia na minha cabeça.
Shang Zhitao, você está sóbria?
Entende o que vai acontecer a seguir?
Passei seis anos
nesta relação vergonhosa e oculta.
Houve mágoas, dor…
e alegria.
Mas nunca consigo dar
o primeiro passo para deixá-lo.
PARE
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
‎VOCÊ NÃO É BOA O BASTANTE
ESTAÇÃO FERROVIÁRIA DE PEQUIM
LIME PUBLICIDADE
A entrevista vai começar, Luke.
Shang Zhitao.
Oi. Sou Liang Xin, gerente de RH da Lime.
Pode me chamar de Tracy.
O entrevistador principal é Luke Luan.
Se estiver pronta, vamos começar.
Claro.
Meu nome é Shang Zhitao.
Em inglês é Flora.
Sou de Harbin,
e frequentei a universidade em Nanjing.
Sou recém-formada.
Eu adoraria trabalhar na Lime.
Fale de sua experiência profissional.
MUDO, DESLIGAR, CÂMERA
Já fez algum estágio?
Se fez, fale sobre isso.
Eu fiz.
Enquanto estava na faculdade,
fiz projetos de planejamento
de áreas cênicas com colegas.
Planejamos o roteiro do evento,
montamos o palco e elaboramos
cartazes e textos promocionais.
E a dimensão do projeto?
O orçamento era baixo,
mas estávamos muito interessados,
então nos juntamos ao projeto
pra ganhar experiência…
Certo.
Próximo.
Obrigada, Shang Zhitao.
Por hoje é tudo na sua entrevista.
Aguarde nosso aviso.
Não foi um grande projeto,
mas ganhei muita experiência.
Posso compartilhar com…
Não. Preciso de alguém
com experiência prática de alto nível.
Você não é a candidata ideal. Próximo.
Obrigada.
Luke,
poderia cuidar do seu tom de voz
durante as entrevistas?
Ao menos, deixe-os terminar de falar.
Claro.
Yao Bei,
não passei na entrevista.
O que aconteceu?
Tao, preciso fazer hora extra hoje.
Conversamos outra hora, tá?
Tudo bem. Acabei de chegar
no apartamento que aluguei.
Assim que encontrá-lo,
vou arrumar minhas coisas.
Muito bem. Não tenha pressa
pra planejar e não desista.
É normal ser rejeitada
por uma empresa renomada como a Lime.
Entrar é como ganhar na loteria.
Eu sei.
Até mais.
TIANTONG DONGYUAN, SEÇÃO 1
Procura alguém?
Desculpe incomodá-la.
Sou a nova inquilina.
Falei com o Zhang Lei.
Ele é o proprietário.
Entre.
Seu quarto é aqui.
Não foi um grande projeto,
mas ganhei muita experiência.
- Posso compartilhar com…
- Não.
Você não é a candidata ideal. Próximo.
Ele nem me deixou terminar.
Sem problemas.
O homem planeja, Deus decide.
Tao, já chegou em Pequim?
Já se acomodou?
Como é a casa e a sua colega de quarto?
Já cheguei. Está tudo bem.
Não se preocupe.
PARA LIME PUBLICIDADE
EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL
ESTUDO PUBLICIDADE
NA UNIVERSIDADE DE JINLING
ACOMPANHO O TRBALHADO DA LIME
EM BRANDING E PLANEJAMENTO
Um ladrão habitual, né?
Continua roubando meu sabão e xampu!
Pare de inventar.
Você roubou meus anéis e brincos!
Mentirosa!
Minha pulseira estava na pia do banheiro.
Quando voltei, tinha sumido.
Só você foi lá, então deve ser a ladra.
Eu não roubei.
Se nos difamar, calo você.
Perdeu algo? Devíamos chamar a polícia.
Quem é você? O que faz aqui?
É, chame a polícia.
Agora.
Chame. Cadê seu telefone?
Com que base dita as regras?
Olha como você é louca.
Sua infeliz. Por isso está solteira.
Seu marido é um vadio e nem trabalha.
"Amor, lave as meias."
"Amor, lava a minha calcinha."
Ele gosta de lavar roupas íntimas?
- Eu faço o que quero.
- Não briguem.
- Não bata nela.
- Anda!
Solta!
Vem.
Tranque a porta.
- Abra a porta!
- Abra!
Vou chamar a polícia.
- Abra a porta!
- Alô, 110?
Quero fazer uma denúncia.
GRUPO 1 - LUKE
SALA DO DIRETOR
Entre.
Os pré-selecionados para o recrutamento.
Por favor, assine.
LISTA DE PRÉ-SELECIONADOS
5 - SHANG ZHITAO
Shang Zhitao?
Não a rejeitei durante a entrevista?
É, rejeitou.
Mas, Luke,
o RH tem como foco
a diversidade na contratação.
Não nasci para ser uma HRBP.
Todos passamos pela aprendizagem.
A empresa tem
muitos profissionais competentes.
Mas com cargos altos
e desconectados da realidade.
Se isso continuar,
a equipe terá problemas.
Mas sem qualificação, não contratamos.
Ela é parente sua?
Está duvidando do meu profissionalismo?
Você nem a deixou terminar.
Após a entrevista, ela enviou
materiais sobre o projeto dela.
O feedback dela foi o melhor.
Discuti isso com a sede.
Desta vez, vou recrutar
alguns recém-formados realistas.
Considere um experimento meu.
E a sua Lumi continua
me pedindo mais mão de obra.
Pode apoiar meu esforço
e assinar o documento?
Ótimo. Isto é um favor.
Claro. Eu te devo uma.
Os recrutas começam na segunda-feira.
Dê um jeito e encontre-se com eles.
Estava no seminário do ano passado, né?
Não fui capaz de responder
àquelas perguntas.
"Romance no escritório é permitido?"
Tracy, é você quem decide
quem entra pra nossa empresa.
Use seu poder com sabedoria.
Muito bem.
Voltarei e acrescentarei:
"Nada de perguntas pessoais"
e "Proibido namoro
entre superiores e subordinados"
ao manual do recruta,
preto no branco. Satisfeito?
Parabéns. Está mais profissional.
Já estou indo.
CARNE SUÍNA
Não vai mais registrar
um boletim de ocorrência?
Falei com o Lei.
Ele disse que eles já tinham falado
em se mudar no mês passado.
Por que mais fizeram as malas rápido
e partiram enquanto nos escondíamos?
Ela me roubou. Que seja.
Ela pode ficar com as coisas. Não preciso.
Obrigada por hoje.
Sou a Sun Yu. Qual o seu nome?
Sou a Shang Zhitao.
Shang Zhitao.
Obrigada.
Nunca te perguntei isso.
Com o que você trabalha?
Negócios de amor.
Trabalho com vendas
de um site de namoro.
Não é um negócio de amor?
De onde você é?
Eu? Sou de Harbin.
Mas fui à universidade em Nanjing.
Nanjing?
Meu ex é de Nanjing.
Eu… Sinto muito.
Não sinta.
Ele que deveria se desculpar.
Ele dizia que os sentimentos
tinham sumido.
Mas sei que ele acha que não sou boa.
Em Pequim,
todo mundo tem um preço.
Estão esperando a melhor oferta.
Você é boa demais. Ele vai se arrepender.
Impossível.
Ele não vai me magoar de novo.
Você tem razão.
Não deixe ninguém te magoar de novo.
Exatamente.
Dane-se o amor.
Eu vou ficar rica.
Não vou deixar
que um romance bobo me abale.
Eu te apoio.
Concordo com você.
Quando somos autossuficientes,
o amor virá atrás de nós.
Boa.
Te conhecer me trouxe boa sorte. Obrigada.
Sorte minha. Primeiro dia em Pequim
e ganhei um jantar.
Você é muito gentil e corajosa.
As pessoas vão fazer fila
pra te levar pra comer.
Vai, você ainda não comeu nada.
CARTA DE OFERTA
LIME PUBLICIDADE DE PEQUIM
CARA SHANG ZHITAO…
Tao, posso entrar?
Obrigada por hoje.
Qual é o problema?
Por que está chorando?
O que aconteceu?
Eu consegui um emprego.
Você conseguiu um emprego?
- Onde?
- Na Lime.
Na Lime?
Sério?
A Lime que fez os anúncios das Olimpíadas?
Isso é real, Shang Zhitao?
A Lime de Pequim.
Você é incrível!
Eu ia te dar isto.
Disse que estava procurando emprego.
Ganhei no Templo Yonghe.
Vai impulsionar sua carreira.
Obrigada, Sun Yu.
- Preciso mesmo disso.
- Você é incrível.
Luke.
Preciso te contar algo.
Uma emergência?
A Qi Pai ficou satisfeita.
- Então assinamos agora.
- Não.
Algo ruim aconteceu.
Mas planejam usar nossa proposta
na marca secundária.
E querem um desconto de 30%.
Não.
O gerente regional da Ásia-Pacífico disse
que a marca secundária
é o foco principal para o ano.
Se a nossa proposta
pode ajudá-los a aumentar
as vendas deste ano,
no próximo ano,
nos deixarão cuidar do marketing
de todas as marcas deles.
Também não é bom.
Vamos perder o contrato.
Prefiro perder.
Eles aprovaram a proposta,
então nossas ideias são boas.
Eles podem usar nossas propostas
em qualquer produto.
Mas não daremos desconto.
Nossas ideias têm valor próprio
e não devem ser desvalorizadas.
Ótimo. Vou confirmar o orçamento
com o Financeiro.
Você está elegante hoje.
Processe o arquivo.
- Bom dia, Luke.
Então, ele é o Luke.
Bom dia, Luke.
Bom dia.
BEM-VINDO
Luke,
sou a nova contratada, Shang Zhitao.
Obrigada por me recrutar.
Não precisa me agradecer.
Eu não te contratei.
Pra mim, você não é boa o bastante.
Agradecerei à Lime pela oportunidade.
Vou me esforçar.
Espero que passe na experiência,
e não nos use pro currículo.
Tenho uma sorte e uma honra incríveis
de poder trabalhar
nesta empresa
de publicidade de nível mundial.
Farei o melhor para ficar aqui.
Nova contratação? Você a conhece?
Por que eu conheceria uma ninguém?
Quem te deixou tão irritado tão cedo?
Nós o mimamos, né?
Tracy.
Bem-vindos à Lime China.
Sou Liang Xin, gerente de RH.
Na empresa usamos nomes em inglês.
Então, me chamem de Tracy.
Vou informá-los e mostrar o local.
Venham comigo.
O que estão vendo agora é
uma apresentação da nossa empresa.
Esta é a Divisão Criativa.
Eles querem mudar?
É igual ao primeiro rascunho.
INICIAR
Esta é a Divisão de Negócios.
A divisão mais movimentada
da nossa empresa.
Vou avisar o fornecedor
sobre o pedido do cliente
pra acharem um novo local.
Divisão Comercial.
Temos uma negociação hoje.
Prepare a proposta.
Vamos começar.
Esta é a despensa.
Há um salão nos fundos.
Este é o seu espaço.
Podem usar quando quiserem.
Resumindo…
Há vários restaurantes por perto.
O crachá da Lime dá 20% de desconto.
Encontrarão os detalhes
no manual do funcionário.
A experiência vai durar três meses,
e vão passar pelas divisões.
Após decidir trabalhar
em uma divisão específica,
pode encerrar a rotação.
Fui clara?
Sim.
Seu primeiro cargo
é na Divisão de Negócios Um.
Vai trabalhar sob a supervisão…
Lumi.
Tracy.
Vou apresentar.
Lumi, sua mentora.
Vai trabalhar pra ela.
- Olá, senhora.
- Uau.
Os recém-formados são nerds assim?
Talvez possa mostrar a ela
a realidade da vida corporativa.
Seja legal com as crianças.
Não seja como o Luke.
Tracy.
Qual é. Não tenho filtro.
Mas trabalho é trabalho.
Não trate como brincadeira.
Não se preocupe.
Vou me esforçar muito.
Muito bem. Ela vai trabalhar pra mim.
Vem, vou te mostrar sua mesa.
Não se preocupe.
Você vai sentar aqui.
Srta. Lumi.
Sou Shang Zhitao. Ou Flora.
Não precisa dizer "senhorita".
Só me chame de Lumi.
Meu nome em inglês e chinês é Lumi.
Ali são os escritórios
de todos os figurões.
E evite aquele em especial.
O escritório do Sr. Luan?
Você é inteligente.
No trabalho, basta chamá-lo de Luke.
Certo. Vou enviar
alguns documentos mais tarde.
Pra você conhecer nossos projetos.
E espere minha ligação.
Se reporte ao Luke primeiro.
Enquanto faz isso,
conduza a entrevista também.
Prepare suas perguntas.
Entrevista?
Vou entrevistar o Luke?
É tradição da empresa
o novo contratado entrevistar o chefe.
Agende uma reunião com ele hoje.
Lumi.
- Você me assustou.
- Desculpe.
Tenho uma pergunta.
Devo fazer a entrevista hoje?
Tem medo dele?
Ouvi dizer que ele é bastante rígido.
Só estou um pouco preocupada.
Pessoas criativas podem ser mal-humoradas.
Ele é direto, mas dá pra conversar.
E não vai te devorar. Cuidado.
Já descarregou a raiva hoje.
Ele gritou com três pessoas até chorarem,
então não vai gritar de novo.
O que posso fazer para me dar bem
com ele se não quiser ouvir gritos?
Se dar bem com ele?
Quer namorá-lo?
Você está corando.
Tenho uma dica.
No trabalho,
quanto mais orgulhoso for o seu chefe,
mais insensível você precisa ser.
Insensível?
Boa sorte.
Entre.
Oi, Luke.
Sou Shang Zhitao,
recém-chegada na Divisão de Negócios Um.
Me chame de Flora.
Você tem tempo agora?
Tenho algumas perguntas.
É urgente?
Não muito.
Não é urgente?
Então espere aqui.
Ela não esconde nada.
Nunca encontrará alguém
tão ingênuo na Lime.
Alô.
Luan Nian.
Não quero terminar.
Podemos…
Podemos nos sentar e conversar?
- Não me ligue de outro número.
- Luan Nian!
‎Luan…
Luke.
Está livre agora?
Disse que não era urgente.
Achei que seu tempo não valesse muito
e que o trabalho podia esperar.
Entendo agora.
Serei direta com você de agora em diante.
Obrigada pela lição.
Não te ensinei nada. Pode ir.
Luke, de acordo com a política da empresa,
você precisa trabalhar comigo,
e fazer a entrevista.
Se não estiver livre hoje, venho amanhã.
Faça isso agora.
Claro.
Por que veio trabalhar na Lime?
O salário é ótimo.
- Gosta do seu trabalho?
- Não.
Se não gosta, por que ficar aqui?
Ganhar dinheiro e ostentar.
Certo.
Nesse caso, vou passar com você,
um por um, os projetos que vou conduzir.
- Aguardo sua orientação.
- Não vou te orientar.
Pode pedir pra Lumi.
Mas espero que você…
Consegue diferenciar ROI e CVR?
A análise SWOT
pode ajudar a vender o produto?
Consegue diferenciar
os canais de publicidade?
Desculpe. Pode repetir?
Vou anotar tudo e dar um retorno amanhã.
Se realmente quer um conselho meu…
busque outro emprego.
Não serve pra nós.
Por que acha isso?
Não sou uma boa opção?
Em termos acadêmicos, está na média.
Em termos de experiência,
não tem conexões.
E não tem experiência
em projetos publicitários grandes.
O que você tem a oferecer?
Por que devo perder meu tempo
com alguém que será substituído?
Fui aceita na Lime.
Significa que devo ter algum valor.
Farei o meu melhor pra acompanhá-lo.
Não vou desperdiçar seu tempo.
Está fazendo todo mundo perder tempo.
Nem entende o que digo.
Não lido com idiotas.
Com que tipo de pessoa gosta de lidar?
- Posso…
- Lido com idiotas.
Como eu. Pode fazer isso?
Claro.
Devidamente anotado.
Obrigada.
Eu irei agora.
Desculpe. Vou comprar uma nova.
Não pode pagar por isso. Saia.
Saia agora.
SHANG ZHITAO
Você deve ser a nova estagiária.
Não, não sou.
Sou funcionária em tempo integral.
Hoje é meu primeiro dia.
Sou Shang Zhitao, Flora.
Oi, sou o Jack.
Está livre? Pode me trazer café?
Claro.
Obrigado.
Alguém mais quer café?
Adora fazer café?
Por que não faz pra todos?
Lumi. Sala de Conferência Um.
- A reunião é em 10 minutos.
- Entendido.
Americano gelado.
Flora, de agora em diante,
me pergunte antes de fazer qualquer coisa.
Sou sua mentora, vou te dizer o que fazer.
Está me ouvindo?
- Sim.
- Não seja submissa.
Aqui, as pessoas intimidarão os fracos.
Quanto mais tímida, mais aproveitam.
E pedirão que faça trabalho duro.
Não vai aguentar.
Fez a entrevista?
Sim.
Lumi.
A máquina de escrever no escritório
de Luke é muito cara?
Acabei esbarrando nela sem querer,
e ele disse que não posso pagar.
Você é mesmo incrível.
Ele ama aquilo.
Não sei dizer ao certo se é cara.
Reunião primeiro. Conversa depois.
ÁREA DE LAZER
ENTREVISTA COM O SUPERIOR
ENVIAR
P&R DA ENTREVISTA
O LÍDER FOI NEGATIVO E AGRESSIVO
Diga.
Você disse à nova funcionária
que trabalhava pra ostentar?
GANHAR DINHEIRO E OSTENTAR
Se não gosta, por que ficar aqui?
Ganhar dinheiro e ostentar.
O que mais?
E a mandou procurar emprego.
ACONSELHO A BUSCAR OUTRO EMPREGO
Não serve pra Lime.
Isso é um problema?
E quer que ela seja idiota?
- Com que tipo de pessoa gosta de lidar?
- Lido com idiotas.
É um problema?
A publicidade exige ousadia e calma.
Sabia que sua próxima promoção
está chegando?
Isso tem alguma coisa
a ver com a entrevista?
Não diretamente.
Mas deve respeitar
a política de contratação.
Eu respeito.
Não tem relação com o que acho dela.
O que ela tem de tão ruim?
É o primeiro dia dela no trabalho.
Se não fosse mais novo que eu,
eu teria te denunciado ao conselho
e pedido a sua demissão.
Vá em frente.
Ela é uma idiota mesmo.
ESTAÇÃO DE JINGHUANANJIE
HORÁRIO DE FUNCIONAMENTO: 5h30 - 22h
23h05 - 21 DE JUNHO
MENOS CARBONO, MAIS VERDE
Se realmente quer um conselho meu…
busque outro emprego.
Não serve pra Lime.
Vou ficar de qualquer jeito.
Espere. Pra onde está indo?
Vou passar o turno. Não dou carona
se não for na mesma direção.
Tiantongyuan. Está tudo bem?
Muito longe, desculpe. Pouca gasolina.
Quer uma carona? Pra onde?
- Estou indo pra Tiantongyuan.
- Cento e vinte yuans.
É muito caro.
Caro?
Sabe que horas são?
Quem ainda vai lá?
Entre. Vamos.
Entre.
Não, obrigada. Encontrei um táxi.
É ilegal parar aqui.
Ele dirige um Mercedes
e rouba os clientes?
Coloque o cinto.
Obrigada, Luke.
Pode me deixar na frente.
Vou chamar outro táxi.
Pra pegar outro táxi golpista?
Tinha chiclete
na placa do carro daquele golpista.
O "O" virou "Q".
Para de olhar. Onde você mora?
Luke,
eu moro bem longe.
É em Tiantongyuan.
Não quero incomodar.
Não quer incomodar?
Você escreveu que te pedi pra se demitir.
O RH disse
que eu não podia inventar coisas,
então fui honesta.
Você pode ser bem astuta.
Só um pouco.
TIANTONG DONGYUAN
- É aqui?
- Sim.
- Saia.
- Obrigada.
Luke,
não estou desafiando sua autoridade.
Anotei tudo o que você disse hoje.
Anotou?
Já está usando isso contra mim
e sendo uma idiota,
ou é para se vingar?
Não. O RH me disse
pra escrever tudo com sinceridade.
Ser sincero não te fará durar.
Você não serve.
É um conselho.
Vá pra casa.
Você…
Por que me odeia tanto?
É porque estraguei
sua máquina de escrever?
Posso te compensar.
Posso pagar por mês?
Não é isso.
E não precisa pagar.
Sinto muito.
Não vou desistir.
Obrigada pela carona.
Ela parece dócil,
como se qualquer um pudesse intimidá-la.
Mas quando está brava, revida.
É só um pouquinho.
Sun Yu.
Sun Yu!
Socorro!
MENOS CARBONO, MAIS VERDE
Tenho uma sorte e uma honra incríveis
de poder trabalhar
nesta empresa
de publicidade de nível mundial.
Farei o melhor pra ficar aqui.
Entre.
Legendas: Danielle Negredo